Серыми тучами небо затянуто, нервы гитарной струною натянуты,
Дождь барабанит с утра и до вечера, время застывшее кажется вечностью.
Мы наступаем по всем направлениям, танки, пехота, огонь артиллерии.
Нас убивают, но мы выживаем и снова в атаку себя мы бросаем.

Припев:
Давай за жизнь, давай, брат, до конца, давай за тех, кто с нами был тогда.
Давай за жизнь, будь проклята война, помянем тех, кто с нами был тогда.

Небо над нами свинцовыми тучами стелится низко туманами рваными.
Хочется верить, что все уже кончилось, только бы выжил товарищ мой раненый.
Ты потерпи, браток, не умирай пока, будешь ты жить еще долго и счастливо,
Будем на свадьбе твоей мы отплясывать, будешь ты в небо детишек подбрасывать.
....