1. Проверка работы фильтрации товаров
	1) Перейти на главную страницу (socket.by);
	2) На главной странице выбрать категорию интересующих товаров в верхней части сайта (например "Автотовары" -> "GPS навигаторы");
	3) На странице с выбранной категорией товаров скомбинировать различные фильтры в списке слева (по бренду, по акции, по цене т.д.);
	4) Нажать на кнопку "Показать" расположенную снизу фильтрови получить искомый список товаров 
Ожидаемый результат: при выборе комбинировании различных фильтров, после нажатия на кнопку "Показать", меняется кол-во
товаров, соответствующих комбинации фильтров; по нажатию на кнопку "Показать" вывести отсортированный список товаров (должно 
совпадать кол-во выведенное кол-во товаров и кол-во товаров прогнозируемое при выборе комбинации филтров до нажатия кнопки 
"Показать")

2. Проверка добавления товаров в корзину
    	1) Перейти на главную страницу (socket.by);
	2) На главной странице выбрать категорию интересующих товаров в верхней части сайта (например "Автотовары" -> "GPS навигаторы");
	3) Навести курсор мыши на интересующий товар, после чего нажать ЛКМ;
	4) Навести курсор мыши на кнопку "Купить", после чего нажать ЛКМ;
	5) Повторить операции 2-4 для проверки на добавление нескольких товаров;
    	6) Кликнуть на кнопку с корзиной пользователя (иконка с изображением сумки в верхнем правом углу и надписью "КОРЗИНА");
Ожидаемый результат: В ходе добавления каждого нового товара в корзину должно появляться модальное окно, 
уведомляющее пользователя о текущем состоянии корзины; по ходу добавления в корзину товаров, отображение текущей стоимости 
всей суммы товаров в корзине, должно корректно отображаться в соответствии с ценой добавленных товаров.

3. Просмотр определенного товара
    	1) Перейти на главную страницу (socket.by);
	2) На главной странице выбрать категорию интересующих товаров в верхней части сайта (например "Автотовары" -> "GPS навигаторы");
	3) Навести курсор мыши на интересующий товар, после чего нажать ЛКМ;
	4) Просмотреть страницу в поиске описания характеристик товара (ТТХ, производитель, похожие товары, варианты оплаты и др.);
Ожидаемы результат: получение необходимой информации для сравнения с аналогичными товарами, а также предложениями из других магазинов.

4. Проверка создания ответа на вакансию
	1) Перейти на главную страницу (socket.by);
	2) Выбрать в верхнем правом углу кнопку "Вакансии";
	3) Выбрать любую интересующую вакансию (например "Водитель-курьер") нажатием ЛКМ на кнопку "ОТПРАВИТЬ РЕЗЮМЕ";
	4) После появления диалогового окна, заполнить обязательные поля (помечены красной звёздочкой);
	5) Нажать ЛКМ на кнопку "Выберите файл" для загрузки резюме в качесте файла.
	6) Нажать на кнопку "ОТПРАВИТЬ" для формирования ответа на вакансию или "СБРОСИТЬ" для очистки полей формы;
Ожидаемый результат: на странице должно появиться уведомление об успешной отправке нашего резюме.

5. Проверка создания запроса на обслуживание товара
	1) Перейти на главную страницу (socket.by);
	2) В шапке сайта выбрать раздел "СЕРВИС" нажатием ЛКМ;
	3) На открывшейся странице нажать на кнопку чёрного цвета "ОТПРАВИТЬ ЗАЯВКУ";
	4) В открывшемся окне заполнить все поля помеченные чёрной звездочкой;
	5) Нажать на чекбокс "Я не робот" и пройти проверку в случае необходимости;
	6) Нажать на кнопку "Отправить заявку";
Ожидаемый результат: на странице должно появится уведомление об успешной отправке заявки на сервисное обслуживание.

6. Проверка онлайн консультации через встроенный чат с консультантом
	1) Перейти на главную страницу (socket.by);
	2) В нижнем правомом углу нажать на фрагмент текста "Отправить нам сообщение";
	3) В появившемсе окне чата ввести текст с содержанием интересуюшего вопроса и нажать на кнопку с иконкой стрелки направленной вверх;
	4) Дождаться ответа консультанта на интересующий вопрос;
	5) Продолжить общение с консультантом, либо забрыть чат нажатием на круглую иконку с крестиком;
Ожидаемый результат: получение информации от онлайн косултанта на интересующий вопрос.

7. Просмотр информации о компании
	1) Перейти на главную страницу (socket.by);
	2) В верхнем левом углу нажать на кнопку "О КОМПАНИИ";
Ожидаемый результат: на открышейся странице ожидается наличие информации о реквезитах, сфере услуг, свидетельство о регистрации компании и др.

8. Проверка поисковой строки главной страницы
	1) На главной странице (socket.by) заполнить строку поиска (например: "ноутбук");
	2) Нажать кнопку поиска (в виде лупы в поисковой строке);
Ожидаемый результат: при наличии товара, отобразить список с выбранным товаром; в случае отсутствия - сообщение, что товар не найден.

9. Проверка страницы "Оплата"
	1) Перейти на  главную страницу (socket.by);
	2) Выбрать в навигационном меню кнопку в верхней части сайта "ОПЛАТА";
Ожидаемый результат: получение информации о способах оплаты товаров.

10. Проверка страницы "Доставка"
	1) Перейти на  главную страницу (socket.by);
	2) Выбрать в навигационном меню кнопку в верхней части сайта "ДОСТАВКА";
Ожидаемый результат: отображение страницы с иерархией "Услуги- Доставка" и отображение информации о доставке заказов.
